2) un joven muy afortunado logra ganar el primer premio de
la loteria.. exacto, estamos hablando del pobre de Colfa
le dio una mano, Colfa decide hacer una fiesta para festejar
que salio de la probreza con este millonario compró una
maquina que deja pasar solamene a los mayores de edad, entre otras
cosas 

-dejar pasar solo los mayores de dad
-la primera pesona que entre despues de las 2am, no paga


B) Colfa vuelve de la comisaria exausto y duerme. en su curos
en total son 19 alumnos, pero surgio un problema en el sistema
de registro de asistencias y durante  los proximos 30dias no
se podran hacer registro de datos de ningun tipo, por ende las clases
no pdran comenzar asta que esto se solucione.

  -crear un mini-sistmea que nos permita registar los alumnos
  que esten presente (P) y ausentes (A) en clases

  -pasado los 30 dias mostrar la siutacion final de todos los almunos
  (Numero total de presente y ausentes)

  -se puede tener maximo de 10% de ausencias por semestre, si se tiene
  más ausencias queda reprobado