1) 3 chicos de 23 años perfectamtne normales enta una
heladeria a comprar un heladao pero hay un problema: los precios no
estab al lado de cada estante con su respectivo helado.
Ellos quieren comprar el helado más caro que puedan con la plata que tiene,
asi que ... vemoas como podemos ayudarlos.

Roberto tiene $1.5 USD 
Pedro tiene $1.5 USD
Colfa tiene $3 USD 

Los precios de helados son los siguientes;
Palito de helado agua: $0.6 USD
Palito de helado crema: $1.6 USD
Bombón helado Heladix: $1.6 USD
Bombón de helado Heladovich: $1.7 USD
Bombón de helado Helardo: $1.8 USD
Potecito de helado confetis: $2.9 USD
Pote de 1/4 KG: 2.9 USD

    CREAR SOLUCIONES:
     -Perdirles que ingren el monto que tiene y mostrar el helado
     -Si hay 2 o más con el mismo precio, mostrar ámbos
     -Colfa quieren saber cuanto es el vuelto

